me pregunto
si Lila ha comido.
¿Qué pasa si alguien la intimida?
Sin Lila,
mi corazón se siente tan vacío,
al igual que enviar lejos
mi propia hija.
Esos son los verdaderos padres de Lila.
La sangre es más espesa que el agua.
Seguramente la tratarán bien.
Deberíamos estar felices por ella.
Ya sabes,
cuando la pequeña Lila estaba aquí,
la casa siempre estuvo
animado y lleno de energía.
Ahora que ella se ha ido,
se siente
tan tranquilo.
estelar,
¿Tú también extrañas a Lila?
¡No la extraño!
ella ha estado fuera por tanto tiempo
y ni siquiera ha llamado.
Probablemente se haya olvidado por completo de
nosotros.
Estoy lleno.
Ni siquiera tomó su mochila.
Debe tener tanta prisa
para ver a sus padres biológicos.